Menjelang 6 bulan
saya menjalani karier sebagai terapis,
saya bekerja di pusat rehabilitasi
pecandu alkohol dan narkoba.
Saya dipanggil ke unit detoksifikasi
narkoba oleh salah seorang perawat.
Dia meminta saya untuk
memeriksa salah satu pasien baru
yang datang pagi hari itu.
Jadi saya mendatangi unit tersebut
dan bertemu dengan Anne.
Anne adalah seorang transgender,
dan ketika kami mengobrol,
dia bercerita kepada saya tentang
penyebab dia menjalani pengobatan,
tapi saya dapat merasakan ketakutan
dari suaranya,
dan melihat kekhawatiran di matanya,
dan dia mulai bercerita bahwa
dia tidak takut datang ke rehab